1. Definisi AI menurut  John McCarthy yaitu Articiaal Intelligence is the science of making machines do things taht would require intelligence if done by humans, yang artinya Kecerdasan Buatan (AI) adalah ilmu yang fokus pada pembuatan mesin agar dapat melakukan tugas-tugas yang biasanya memerlukan kecerdasan jika dilakukan oleh manusia. dan ada beberapa pendapat alhi lainnya. Jadi dapat di simpulkan bahwa definisi dari AI itu adalah sebuah bidang pada ilmu komputer yang berfokus pada pembuatan mesin yang memiliki akal, dan bisa belajar dan mengambil tindakan secara mandiri. 
2. AI belajar membuat prediksi atau keputusan dengan menggunakan data, jadi data tersebut akan di pelajari secara berulang sampai menemukan hasil yang di tuju atau error yang paling minimum.
3. Struktur AI dibagi menjadi 3 yaitu ada Artificial Intelligence, Machine Learning, dan Deep Learing.
- Artificial Intelligence : sebuah mesin yang meniru cara kerja otak manusia.
- Machine Learning : Mengaplikasikan AI ke dalam sebuah sistem yang akan secara otomatis dapat belajar dan terus berulang dari kesalahan yang dilakukan untuk dapat menghasilkan error yang minimum.
- Deep Learing : Mengaplikasikan ML tadi kedalam algoritma yang lebih komples dan memiliki banyak jaringan untuk melakukan pelatihan dengan model yang telah di tentukan.
4. Teknologi penggerak AI : Data, Algoritma, Hardware, Cloud computing, investasi dan pendanaan.
5. Implementasi AI dalam dunia nyata : pada bidang marketing ada sales forecasting, content personalization, dan dynamic pricing. pada health care ada patient monitoring, personalize medicine, dan medical image analysis, dan banyak lagi.
6. Penggunaan AI dalam pengembangan software : OpenAI codex - GitHub Copilot, Tabnine, chat.openai.com